ci siamo finalmente fico
devo dire che pensando a cinque stelle
che io ho fatto spesso criticato forse
posso dire che mi ero concentrato su di
maio ho giocato ho preso in giro voci si
sono incazzati ma adesso lo vedo come
una stella cadente
dopo aver detto nulla per me è perduto
ha fatto pensare che lui non potesse
mollare e poi un certo punto ha detto il
tempo è finito il suo tempo è finito
e oggi il tempo di fico fico è la parte
buona di cinque stelle e la parte in più
energica e quella che dicono ortodossa
da una parte un bambino capriccioso che
sta per essere travolto dalla sua stessa
superbia dall'altra parte un uomo umile
di quattro lavorare senza grilli per la
testa e forse con quell'equilibrio che
insieme alla volontà di eliminare i
vitalizi e lo scandalo dei soldi lo
stesso parlamentare per lo stesso
prendono troppi soldi per quello che non
fanno e quindi è giusto o morigerare
giusto in sovrapposizione di un uomo
rigoroso un uomo non più un bambino e
così siamo passati da bambino a un
aborto
ora io mi auguro che 5 stelle trovino in
fico il loro nuovo riferimento di major
se già abbandonato a compiacimenti da
democristiano ha lodato la nato è stato
capace come ha fatto invece salvini di
prendere distanza del bombardamento è
sicuramente piccolo si è pronunciato non
puoi bombardare e uccidere i bambini non
puoi bombardare per portare
razzi a cinque stelle sanno
perfettamente che al di là degli scherzi
questo non lo può dire di maio l'ha
detto e li ha perduto e facciano perso
il molise la sua credibilità fico è
stato invece sempre staccato capace di
non dire cose retoriche o nel tentativo
di ottenere col senso quindi un uomo
sobrio
ora io credo e sarà giusto che loro
abbiano finalmente l'opportunità che
invano ha cercato di maio questa volta
potrebbe essere la volta buona fico non
guarda a una destra che non sul loro
posto non corrisponde a principi di
cinque stelle ma guarda a quello che
resta del pib a quelli che votavano
prima pd oggi hanno votato 5 stelle e
fico e quindi è giusto che fico cerchi
di allearsi con il pd di martina non il
pd di renzi è giusto che fico cerchi di
rimettere insieme una componente che in
lui è sicuramente una posizione di
sinistra perché quella prevalente di
cinque stelle che quella che ha portato
la sinistra a spostarsi in cinque stelle
quindi forse il suo tentativo tra
l'edificio e io credo che sia giusto
guardando con attenzione fico è l'uomo
giusto per cinque stelle e noi dovrà
riuscire a fare quello che di maio non
può fare cercando di trovare alleanze
real della compiacenza nell'aiuto di un
salvini non si capisce per quali ragioni
e perché salvini dovrebbe aiutarlo il pd
ha bisogno di cinque stelle e quindi
fico cercherà d la soluzione
io sono convinto che 5 sempre nelle mani
di fico possa ottenere un buon risultato
che possa arrivare a un buon governo
me lo auguro e so che voi che mi
ascoltate oggi che io ho dimostrato di
prendere le distanze
le stesse polemiche con di vaio inutile
polemizzare con uno che non c'è più
questa che sta andando
guardiamo il buon lavoro che sta facendo
fico e auguriamo di trovare il modo di
fare il governo